**SPF ( Sender Policy Frameword ) Record**

SPF kaydi, e-postanin teslimi sirasinda sahte gönderen adreslerini tespit etmek için tasarlanmis bir e-posta dogrulama yöntemidir.
Microsoft'un spamlari engellemek için baslatmis oldugu bir hizmettir. Sunucunun gerçek bir sunucu oldugunu
dogrulamaktadir.

Alan adinin DNS kayitlarinda, o alan adinin hangi ip adreslerinden email gönderdigini belirten TXT kayitlarina 
verilen isimdir. Eposta gönderimlerinde gönderici için "kimlik ibrazi" da denilebilir. Özellikler Gmail,Hotmail,Yahoo 
gibi mail servislerinin kontrol ettigi SPF kayit dogrulamasi ile ISS'ler , aldiklari e-posta mesajinin, gönderim 
yapilan sunucu ile gönderici mail adresinin gerçek gönderici oldugunu teyid etmek isterler. SPF kaydi dns veritabaninda tutulur
DNS in "text" kaydinda tutulur.

-kitterman.com/spf/validate.html adresinden kontrol edilebilir
-anonymousmail.me adresinden, eger domaine ait spf kaydi yok ise onlarin adina mail gönderebilirsin ve sahteligi belli olmaz.

